1. не возращать response json в use case - **done**
2. Возвращать везде api resource в контроллерах
3. Переписать SortableByQueryParams
4. Почистить лишние команды и вынести логику в UseCase - **done**
5. Написать собственные правила request и response формата
6. Переписать merchant user access - **done**
7. вынести оставшиеся контроллеры в use cases - **done**
8. почистить ненужные services, controllers, migrations, routes - **done**
9. проставить во всех классах declare(strict_types=1) - **done**
10. проставить типы принимаемых и возвращаемых переменных
11. начать писать кастомные эксепшены и переделать логику в Handler.php
12. переделать статусы в enum и проставить тип в моделях enum, вынести из модели $statuses с биндингом id к имени **done**
13. Пересмотреть simple state machine **done**
14. проставить правильные нейминги
15. в eloquent отказаться от fillable, hidden и getters в пользу api resources и use cases
16. отказаться от кастомного user в контроллерах и роутах **done**
17. контракт между бек ту бек запросам
18. почистить миграции, настроить правильно
20. всю логику из моделей не связанной с этой моделью вынести в use case (пример сохранение файлов) **done**


Артем:
1. доделать контркты между фронтами и беком (реквесты, ресурсы)
2. Писать уникальные эксепшены
3. Переделать SortableByQueryParams по аналогии с филтрами
4. Доподнять до phpstan6
5. Поднять на phpstan7
6. Привести в порядок миграции, желательно убрать миграции удаления и сразу сделать актуальными create_... миграции
7. Создать текущую мерчанта схему 
8. Убрать свойства в колонках, убрать лишние колонки
9. Пересмотреть папку Services и если надо вынести в мапперы
10. Модульность наших папок (DDD), app/Modules/Merchant/Models,UseCases,DTOs
11. Unit Test
